***Personal_Finance_Wallet***
===

Это CLI-приложение c использованием библиотеки `click` для учета личных доходов и расходов.

Данные хранятся в текстовом файле `data.json`

Данные представляют собой текущий баланс пользователя и список записей (операций)

Записи в свою очередь имеют: id, дату создания формата `%Y_%m_%d`, категорию ("+" - Доход и "-" - Расход), сумму и описание

---
**Структура приложения:**
-
`python main.py --help`     - Выводит все команды используемые приложением.

`python main.py balance`    - Выводит пользователю его текущий баланс в рублях.

`python main.py add`        - Позволяет пользователю создать запись об Доходе или Расходе.

После данной команды, приложение попросит выбрать категорию (+ или -), ввести сумму числом и написать описание операции.

Баланс соответствующим образом изменится. 

`python main.py delete`    - Позволяет пользователю удалить запись. 

После данной команды, приложение попросит ввести id записи, которую вы собираетесь удалить.

Баланс соответствующим образом изменится. 

`python main.py update`    - Позволяет пользователю обновить запись.

После данной команды, приложение попросит ввести id записи, которую вы собираетесь обновить выбрать категорию (+ или -), ввести сумму числом и написать описание операции.

Баланс соответствующим образом изменится. 

`python main.py list`      - Позволяет пользователю получить список записей, весь или отфильтрованный.

После данной команды, приложение попросит: ввести id (Необязательно) - выводит одну запись с данным id;

Выбрать категорию (+ или -) (Необязательно) - выведет список только с выбранной категорией или весь если не выбирать;

Ввести сумму числом (Необязательно) - выведет список только с введенной суммой или весь если не вводить;

Ввести дату форматом (гггг_мм_дд) (Необязательно) - выведет список только с введенной датой или весь если не вводить;

Соответственно можно выбрать несколько фильтров.

---

Для запуска приложения предусмотрены команды:
-
````
pip install -r requirements.txt
````

---


Данные находящиеся в `data.json` имеют структуру:
```
{
    "balance": 530,
    "list": [
        {
            "id": 1,
            "date": "2024_05_03",
            "category": "\u0414\u043e\u0445\u043e\u0434",
            "summ": 1000,
            "description": "\u0417\u0430\u0440\u043f\u043b\u0430\u0442\u0430"
        },
        {
            "id": 2,
            "date": "2024_05_03",
            "category": "\u0420\u0430\u0441\u0445\u043e\u0434",
            "summ": 20,
            "description": "\u041f\u0440\u043e\u0435\u0437\u0434 \u043c\u0435\u0442\u0440\u043e"
        }
    ]
}
```
